[音乐]你好
窗户清洁剂，你的名字叫什么名字，你必须在哪里涂弹幕
在狩猎开始[掌声]
整个城市都在发生着神秘的事情，我们需要一个
万无一失的计划，我还没有打破任何东西
[音乐]
你好，去那里的人向你展示亨利，你好，凤凰城
到底你在这里做什么我可能会问你同样的事情
好吧，我住在这里，这是我的房子，我为我的白金俱乐部保险了
成员，我们执行年度免费上门检查，以验证您的安全性
和你妻子在你的睡衣中安排的安排似乎很安全
听到你进来，当我们现在很忙时她会帮忙，然后慢火慢火
正确的点点滴滴痕迹是虾最深的阴影
今晚在这里要求打开这个美好的旧蒸汽博览会，但你知道
几年前，当夫人让肝脏创造出这种东西时，她最
不管我是什么VIP名人恨，我的确没有想到像我这样的人
所有这些东西，没有，没有西方传说，不是，没有，她在想你
伙计们，老百姓，所以我要请你们一个来这里
在博览会上的志愿者们
请问先生。指关节是的，我只是想知道我是否可以快速
关于食物的话派医务人员到食堂想抱怨哦，不，我
我不会说抱怨哦，这太可惜了，因为我只是喜欢当人们
真的很抱怨哦，是的，在这种情况下，非常坚韧哦，结块，
至于面包的需求，我要说的更多，我认为我们需要彻底检查菜单
现在我知道我们正在为预算紧张而努力，但我们至少可以增加一些
酱好不好意思，那我就...嗯，不，那只是在擦它，不用担心
我知道番茄酱沾上污渍的原因是芥末酱，不是那样而已
更糟糕的是，但是有人知道番茄酱的功效吗
[音乐]
猜猜帕丁顿今晚的集市到小镇来了吗？
尝试将我的报纸切成薄片，谁想要阅读有关每个人旅行的信息
我以为你会喜欢旧的蒸汽火车环游世界
我不告诉任何人，好吧，不酷，你为什么不去做一个好主意，父亲是个轻拍
在椰子害羞的嗯手上，有一所崭新的学校好了
椰子是年轻人的游戏，但我认为您的身体状况很好
你的年龄先生布朗谢谢你帕丁顿坚持你认为我多大了哦
大约80 80至少只有一分钟的幼熊我告诉你要在你身后洗
哦，但是我做过太太。小鸟二想知道吉姆理发师是怎么进来的哦
我不是理发师，我只是整理一下，是我想要的
是的，backin没让任何人叹为观止，是的，但是没有，但是却出现了。
先生，请砍
[音乐]
你介意我回电话吗，我想我可能是客户哦，谢谢
善良[音乐]
只是把你当成只理发尼尔森，没有什么可害怕的
坐吧，我们会去别的地方哦，这是什么
啊，那一定是一本非常有趣的书，真的，你看到科兹洛夫夫人
曾参加博览会的曾祖母也是一位杰出的艺术家，
每当他们访问一个新城市时，她都会写一本流行的书来记念哦
这是伦敦格鲁伯先生，这真是太棒了哦，露西梦dream以求
来伦敦，从来没有机会，但如果你看到了，那将是
就像她终于来了[音乐]
[掌声]
在露西·帕丁顿（Lucy Paddington）上
[音乐]和我一起走，你看哦，是的，请
我想看一切
好吧，您认为这很棒吗
整整一个半分钟，我知道女士，女士，这是有礼貌的
幼鸽[音乐]
噢，帕丁顿先生，您做了一只老熊，非常高兴，这是完美的先生。蓝鸟
哦，这是什么啊，这是伦敦，很棒
露西（Oh Lucy）一直梦想着要来伦敦
她看到了这就像她终于来了
哦，帕丁顿，这太完美了，我过得很出色
我打算找工作去买这本书，以纪念露西姨妈的生日。
清洁工您确定要为工作场所Paddington 30s phoenix准备好了吗
布坎南爸爸永远不会安静，我想雷诺德威尔哦，是的，你是
非常著名的演员VIP名人或曾经是您现在做狗粮的广告片
这本弹出式书是您在哪里找到先生的。格鲁伯的古董店
握在那儿，但我不是小偷，神秘的东西一直在
发生在整个城镇，我们又变得富裕了，我可能看起来像一个
顽固的罪犯，但我无辜，我们需要一个万无一失的计划
如果有人能认出罪犯，那真是个伪装大师
这是断断续续的言论，没有破坏任何东西，不会让我们中的任何一个
需要帮助，他在我们所有人中寻求好处
妈妈玛丽
坐下
[音乐]
亲爱的露西姨妈，您派我去伦敦找房子，我有一个美好的家庭
要么你对一个年纪这么大的男人来说身体状况很好。布朗哇谢谢你
帕丁顿（Paddington）坚持认为您几岁才80岁，我真的
我想让格鲁伯先生进来，我想让我的露西姨妈
生日礼物，这些执政鞋好吗先生
格鲁伯是认真的，这本小狗书是什么，这是唯一的一本
善良的，他们想要很多钱，我要去找工作，买那本书
没有窗户清洁剂
[音乐]见伊斯兰教法，他来对了吗？
那里哦，但我不是小偷
[音乐]我们又有钱了，要付洗衣费
这只是一只红色的袜子，这可能会发生的最糟糕的事情
午后小伙子，我想听听有关帕丁顿的调查情况，这是无辜的
他是一个变相大师，这是打破和进入
我们还没有打破任何东西
[鼓掌]你认为你要去哪里
[音乐]
帕丁顿（Paddington）在我们所有人中寻找好处，如果我们善良，他就会以某种方式找到它
礼貌的世界将是对的[音乐]
[音乐]
让我失望，我们有一个警察要养，或者她喜欢他喜欢果酱
感觉他会走得更远
亲爱的露西姨妈-伦敦比以往任何时候都更好
如果你今晚有一个人，我真的会感到宾至如归
我想给露西姨妈一个生日礼物，一个众所周知的伦敦弹出书
唯一的问题是，在地球上哪里找到的价格相当昂贵
这位先生格鲁伯的古董店cheerio
我们又有钱了，午后的小伙子，我看起来像是个强硬的罪犯，但我
部长真的很完美，您将清除您的名字，您将需要我们的
帮助帕丁顿结识了如此可爱的朋友
在
多么聪明的一点回到那个盒子
帕丁顿（Paddington）在我们所有人中寻找好处，如果我们善良，他就会以某种方式找到它
礼貌的世界将是对的
[音乐]
哦，那不是PG的好评价